# Descricao

- Crie um sistema academico basico(diagrama de Classe e Projeto Java com Main simples para teste) que atenda os seguintes itens:

1. É necessario ter a informação de qual curso o aluno está cursando;
2. O curso é estruturado em fases e cada fase tem um rol de disciplinas;
3. A disciplina pode ser lecionada por 1 ou até 4 professores;
4. Controle alunos e frequências;
5. Como existe a possibilidade de mais de um professor por disciplina é necessario saber qual professor fez o registro de frequência ou avaliação;
6. É importante saber quais disciplinas ja foram ofertadas;
7. Um aluno pode se matricular em disciplinas de fases diferentes, não é necessaário verificar pre requisitos;
8. O sistema deve ser focado em Ensino Superior;
